Mi chiamo Joseph, sono un Membro del Parlamento Keniano.
Vi descriverò un villaggio Masai.
Una sera, sono venuti i soldati del governo, hanno circondato il villaggio,
ed hanno chiesto ad ogni anziano di portare un ragazzo a scuola.
Sostanzialmente, dunque, devo la mia istruzione
ad un soldato che ha puntato la pistola
contro mio padre e gli ha detto: "Devi fare una scelta."
Così fui gentilmente accompagnato a questa scuola di missionari,
gestita da un missionario americano,
che per prima cosa mi diede una caramella.
Non avevo mai assaggiato una caramella in vita mia.
Così dissi a me stesso, insieme a tutti gli altri:
"Il mio posto è qui." E rimasi